Wypowiadając się w Serwisie . Użytkownik zobowiązany jest do przestrzegania następujących zasad:
    A. nie wolno publikować treści niezgodnych z prawem,
    B. nie wolno obrażać innych Pasjonatów i umieszczać treści uznanych za obraźliwe,
    C. nie wolno promować nielegalnego oprogramowania,
    D. nie wolno spamować,
    E. nie wolno umieszczać linków prowadzących do spamu, reklam czy wirusów, również w formie linków do pobrania pliku lub kodu, którego wykonanie jest szkodliwe dla funkcjonowania systemu operacyjnego bądź komputera,
    F. nie wolno bezzasadnie pisać wielkimi literami lub stosować innych zbędnych wyróżnień - w tym nadużywać różnych wielkości czcionek, kolorów i stylów,
    G. należy unikać błędów językowych i dbać o poprawność, klarowność oraz sens wypowiedzi,
    H. należy do każdego rozmówcy odnosić się z szacunkiem, bez okazywania innym wyższości i bez zbędnej arogancji – nawet jeśli istnieją obiektywne fakty przemawiające za racją wypowiadającego się,
    I. nie wolno umieszczać reklam bez wcześniejszego uzyskania pozwolenia od Operatora Serwisu, chyba że reklama ma charakter pośredni, a bezpośrednim celem napisanego posta jest prośba o opinie i sugestie związane z tworzonym projektem,
    J. każdy link prowadzący do programu partnerskiego lub innej strony, z której umieszczający go ma otrzymać bezpośrednią korzyść, musi być w wyraźny i zrozumiały sposób oznaczony.test
                                                  